//Commands nieuwe push. !! let altijd op dat je wel op je eigen branch aan het werken bent voor je begint met programmeren en niet op master...

0. Git pull (haalt alle laatste versies van de remote repo binnen van alle branches)

1. Git checkout name_of_your_branch

2. Git status (toont welke lokale files verschillen van de files op de remote repo)

3. Git add -A (maakt bestanden klaar voor commit. -A voegt automatisch alle veranderde files toe, je kan ook speciefieke files toevoegen bijvoorbeel "git add readme.txt")

4. Git commit -m "comment" (commit de toegevoegde bestanden, gebruik altijd -m om een comment bij je commit te plaatsen, is verplicht... bvb "git commit -m "bug fix readme.txt)

5. Git push (pusht de laatste commit)

//Nieuwe branch aanmaken

1. git checkout -b name_of_your_new_branch

2. git push origin name_of_your_new_branch

// naar andere branch gaan

1. git checkout naambranch

//Merge met master
	//altijd eerst de master mergen naar je eigen branch, als alle conflicten daar opgelost zijn kan je je eigen branch mergen naar de master (om dikke miserie te voorkomen)

1. git checkout name_of_your_branch

   git pull

2. git merge master

--> toont conflicten indien er zijn, los ze op
--> nadat de conflciten opgelost zijn doe je de standaard commit push, vervolgens ga je naar master branch en doe je hetzelfde:

3. git checkout master

4. git merge name_of_your_branch

--> toont conflicten indien er zijn, los ze op (normaal geen conflicten meer want je hebt de merge als gedaan)
--> git commit, push



